एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सभी को नमस्कार।
सेंचुरी रियल एस्टेट के मित्रों, आपका स्वागत है।
मैं आज का प्रशिक्षक, झांग हुई हूं।
आप सभी से मिलकर मुझे खुशी हुई।
आज की कक्षा का लक्ष्य
हर किसी की मदद करना है
परियोजना प्रबंधन का उपयोग करें
अपने बिक्री प्रदर्शन में सुधार करने के लिए.
सुश्री झांग,
हम सभी रियल एस्टेट एजेंट हैं।
हम शायद ही कभी परियोजना प्रबंधन से निपटते हैं।
चलो समय बर्बाद न करें, ठीक है?
सीधे मुद्दे पर आइये।
मुझे लगता है कि इस छात्र का
प्रश्न बहुत बढ़िया है.
ठीक है, रियल एस्टेट एजेंट के रूप में,
हमें परियोजना प्रबंधन की आवश्यकता क्यों है?
मैं भी उत्सुक हूं.
आपने यह प्रश्न क्यों पूछा?
तो मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
आप अपने काम को किस तरह देखते हैं?
और आप परियोजना प्रबंधन को कैसे समझते हैं?
हमारा काम है
घरों को जल्दी, अच्छी तरह और कुशलता से बेचने के लिए।
जहां तक ​​परियोजना प्रबंधन का प्रश्न है...
मुझे इसका उत्तर देने में मदद करें।
परियोजना प्रबंधन
यह सिर्फ प्रक्रिया प्रबंधन से कहीं अधिक है।
इसमें योजना, क्रियान्वयन,
निगरानी, ​​समापन, और अधिक।
अचल संपत्ति की बिक्री के दौरान,
हमें उपयोग करने की आवश्यकता है
परियोजना प्रबंधन अवधारणाएँ और विधियाँ
हमारी बिक्री प्रक्रिया को व्यवस्थित करने के लिए।
आइये हम सब मिलकर PPT देखें।
हैलो? हाँ, बोलो।
ठीक है पक्का।
आज आप सभी के सहयोग के लिए धन्यवाद।
यदि आपने आज जो सीखा
आपके लिए मददगार था,
कृपया भर दें
एक सकारात्मक प्रतिक्रिया प्रपत्र.
धन्यवाद।
यदि आपको लगा
आज की कक्षा से संतुष्ट,
बस यहीं इस बॉक्स को चेक करें।
आप सभी को धन्यवाद, धन्यवाद।
क्या आपको लगता है कि मैनेजर हमें निशाना बना रहा है?
विक्रयकर्मियों को परियोजना प्रबंधन क्यों सिखाया जाए?
क्या वे इसका उपयोग भी करेंगे?
उन्होंने उन्हें संभावित ग्राहक भी बताया।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह जानता है कि आपकी विशेषज्ञता व्यवसाय परामर्श है।
यह एक लोहार से बढ़ई का काम करवाने जैसा है।
यदि हम यह सौदा खो देते हैं,
हम पर कहीं से भी दोष मढ़ा जाएगा।
ली यिहान, आज के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने, एक टीम लीडर के रूप में, एक सहायक के रूप में मेरी मदद की।
मैं किसी और दिन तुम्हें रात्रि भोजन पर आमंत्रित करूंगा।
वास्तव में कोई चिंता नहीं है।
आज आपने बहुत अच्छा शिक्षण कार्य किया।
आपने उसे कुछ ही शब्दों में चुप करा दिया।
आपका हाल का कार्यक्रम
बहुत भरा हुआ लग रहा है.
आपके पास शायद खाने का समय नहीं है।
ज़रूरी नहीं।
निम्न रक्त शर्करा के प्रति सावधान रहें।
मेरे चचेरे भाई ने यह चॉकलेट विदेश से लाई थी।
यदि आपका रक्त शर्करा स्तर कम हो जाए तो इसे अपने पास रखें।
एक...
सुश्री झांग, मुझे सचमुच नहीं पता था
अगर आप चॉकलेट खाते हैं.
मैं अगली बार याद रखूंगा.
नहीं, ऐसा नहीं है.
ओह, ठीक है, यह भी...
मैंने आपके लिए बाहर से एक कॉल का उत्तर दिया।
उस लड़के ने कहा कि वह अब तुम्हारा बॉयफ्रेंड होने का नाटक नहीं कर सकता।
वह जल्द ही आपको पांच हजार युआन हस्तांतरित कर देगा।
नहीं, वास्तव में ऐसा ही है।
आप आगे बढ़ें, मैं काम पर वापस आऊंगा।
एक...
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
मैं हमेशा यहाँ हूँ.
ली यिहान, क्या आप आज रात मुक्त हैं?
आज रात मेरे घर पर भोजन करने के बारे में क्या ख्याल है?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
आइये एक त्वरित सत्य-कथन खेल खेलें।
आपके पास उत्तर देने के लिए तीन सेकंड हैं।
एक नियम: झूठ मत बोलो।
आपकी और हुई की प्रेम कहानी कैसे शुरू हुई?
इसकी शुरुआत कैसे हुई?
वह एक तूफानी, गड़गड़ाती रात थी।
हुई ने अपनी सौम्यता से मेरी ओर देखा,
स्पष्ट, चमकदार आँखें.
मैं जानता था कि हमारा साथ रहना तय है।
क्योंकि उसने मुझे पूरी तरह से झकझोर दिया था।
गंभीर रहो।
आप दोनों कब से डेटिंग कर रहे हैं?
लगभग आधा साल.
सटीक रूप से कहें तो, छह महीने और आठ दिन।
क्योंकि हुई के साथ हर दिन
मुझे याद है।
ठीक है, आज भी,
यह ठीक आठ दिन है।
ली यिहान, आप बहुत विचारशील हैं।
इसे ऐसा होना चाहिए।
वह प्यार है।
आपकी पहली डेट कहाँ थी?
वह था...
एक बहुत ही शानदार,
बहुत, बहुत सुंदर
और रोमांटिक कैफे.
उनकी कॉफी
और फ्रांसीसी मिठाइयाँ
स्वादिष्ट थे.
और माहौल बहुत बढ़िया था.
हुई के प्रेमी के रूप में,
क्या आप उससे कुछ कहना चाहेंगे?
ईमानदारी से कहूँ तो, कभी-कभी
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं उसका बॉयफ्रेंड नहीं हूं।
वह बहुत मजबूत, स्वतंत्र और आत्मविश्वासी है।
ऐसा लगता है कि उसे किसी की जरूरत नहीं है।
और मैं
मैं उनकी निजी हास्य कलाकार की तरह हूं।
जब वह परेशान होती है
या ऊब गए हैं,
मैं अपने हास्य से उसका उत्साह बढ़ाता हूं।
सही।
आप हुई के लिए क्या त्याग करेंगे?
मैं हुई के लिए सब कुछ त्याग दूंगी।
क्योंकि वह सचमुच
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति.
आज।
झेंगुई.
चलो एक त्वरित बैठक करते हैं।
पहले बैठ जाओ.
ठीक है।
बस थोड़ी देर बैठो.
तुम दोनों क्या सोचते हो?
कोई बात नहीं। आप बिना पलक झपकाए झूठ बोलिए।
आपका अभिनय बहुत अच्छा है.
तुमने उसे अपना प्रेमी होने का नाटक करने के लिए क्यों चुना ?
ऐसा नहीं है कि वह बहुत चतुर है।
बात बस इतनी है कि मैंने जो नकली बॉयफ्रेंड रखा था
मुझे अंतिम क्षण में छोड़ दिया.
इसके अलावा, ली यिहान मेरी मदद करने में खुश था।
क्या इसका कारण यह नहीं है कि वह दिखने में अच्छा है?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति जैसा दिखता हूं
जो इतना उथला है?
यदि आप दोनों को लगता है कि यह ठीक है,
तो मुझे अपनी माँ की चिंता नहीं है।
तुम्हें पता है वह कैसी है.
मेरी माँ एक शिक्षिका हैं।
वह हर चीज़ के बारे में सख्त है.
और वह हमेशा चीजों को उड़ा देती है।
मुझे सचमुच डर है कि वह कोई दोष निकाल लेगी।
समझ गया।
मैं आप दोनों को अभ्यास कराता हूं।
आप काफी विश्वसनीय लग रहे हैं.
तुम दोनों बहुत ज्यादा हो.
मैं किराने की खरीदारी करने जा रहा हूँ।
आंटी को खाने में क्या पसंद है?
पास्ता.
यह आंटी के लिए है, आपके लिए नहीं।
कुछ भी ठीक है.
ठीक है।
आंटी.
वह यहाँ है.
आइये देखें कि आज क्या खरीदना है।
ये झींगे अच्छे लग रहे हैं.
क्या ये समुद्री झींगा चौबीस प्रति जिन हैं?
यह सही है।
एक जिन.
हाँ, एक जिन.
यह अच्छा है.
देखो, मेरे पास तो बस थोड़ा सा ही बचा है।
मैं एक जिन ले लूंगा.
ठीक है।
नहीं, नहीं, इसे दो जिन बनाओ।
सही।
मैं वापस आ गया हूं।
क्या यह पास्ता है?
हाँ।
आंटी के आने में कितना समय लगेगा?
लगभग पंद्रह मिनट.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
जाओ उनके साथ खेलो.
चलो, अब किसकी बारी है?
आगे बढ़ो, बम.
झेंगुई, क्या मैं आपकी सफेद वाइन उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर। मैं खुद इसे पीना नहीं चाहता।
समय नहीं है।
खाना पकाने के लिए कभी-कभी एक अनुष्ठान की आवश्यकता होती है।
जैसे पास्ता के साथ.
यदि आप इस चरण को छोड़ देते हैं,
आप क्या पकाते हैं
हमेशा कुछ न कुछ कमी सी लगती है।
बारह मिनट तक उबालें।
इस तरह आपको उत्तम बनावट प्राप्त होगी।
इतालवी में इसे कहते हैं
अल डेंटे
वह चबाने वाला, लचीला काटने वाला।
सॉस पास्ता की आत्मा है।
सबसे पहले बेकन को मक्खन में भूनें।
सुगंध के लिए मशरूम और प्याज डालें।
फिर इसमें भरपूर मात्रा में ताजा दूध डालें।
और कुछ क्रीम.
थोड़ी सी काली मिर्च डालें.
नमक।
पूरी तरह से पका हुआ पास्ता डालें।
प्रत्येक रेशे को गाढ़ी चटनी में भिगोने दें।
गाढ़ा होने तक धीमी आंच पर पकाएं।
अजमोद छिड़कना मत भूलना।
पास्ता और कद्दू क्रीम सूप
एकदम सही मेल है।
कद्दू को भाप देते समय,
चलो एक टूना सब्जी सलाद बनाते हैं।
सलाद का स्वाद
मलाईदार मिठास को संतुलित करता है।
उबले हुए कद्दू
एक चिकनी प्यूरी में मिश्रित हो जाता है।
प्याज़।
मशरूम।
खुशबू आने तक भूनें।
पानी डालें और धीमी आंच पर पकाएँ।
नमक।
चीनी।
प्रत्येक का थोड़ा सा.
इसे सफेद चीनी मिट्टी के बर्तन में परोसें।
यह इस तरह से सबसे अच्छा लगता है।
क्रीम छिड़कें।
उत्तम।
माँ, चाची.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुम मेरे लिए कुछ क्यों लाए?
अपनी प्रशंसा मत करो.
यह आपके लिए नहीं है.
यह आपके दोस्तों के लिए है.
छोटी झेंगुई.
तुम इतने लंबे कैसे हो गए?
मैं पहले से ही चौबीस साल का हूँ।
माँ, यह नियनर है।
जिसका जिक्र मैं हमेशा आपसे करता हूं।
नमस्ते, आंटी.
नमस्ते, निआन'र.
झांग हुई हमेशा तुम्हारे बारे में बात करती है।
तुम खाना क्यों बना रहे हो?
मैं आप सबको बाहर खाना खिलाने ले जाना चाहता था।
यह बहुत बड़ी मुसीबत है.
इसमें कोई परेशानी नहीं है, आंटी.
मुझे सबके लिए खाना बनाना पसंद है।
कृपया बैठिए, मैं व्यस्त हो जाऊंगा।
ठीक है।
अंदर आओ और बैठो.
नमस्ते, आंटी.
नमस्ते।
स्टेक - सबसे पहले काली मिर्च छिड़कें।
समुद्री नमक.
मैरीनेट करें।
स्वाद बढ़ाने के लिए इसे मालिश करें।
कड़ाही में तेल गरम है.
दोनों तरफ से 45 सेकंड तक पकाएं।
सटीक ताप और समय
एक उत्तम स्टेक की कुंजी हैं।
थोड़ा मक्खन डालें.
यह स्टेक को एक नए स्तर पर ले जाता है।
पुष्प नोट्स के साथ पाइन की सुगंध।
रोज़मेरी का स्वाद.
दाने के विपरीत काटें - स्वाद बेहतर होगा।
आंटी, मैंने यह सिर्फ आपके लिए बनाया है।
हमारे घर में आपका स्वागत है।
धन्यवाद, झेंगुई।
व्यंजन तैयार हैं।
निआन'र ने बहुत सारे स्वादिष्ट व्यंजन बनाये।
मुझे पहले कभी ऐसा कुछ नहीं मिला।
निआन'र ने बहुत मेहनत की।
इसमें कोई परेशानी नहीं है, आंटी.
सब कुछ देखने में, महकने में और स्वाद में बहुत अच्छा है।
सभी लोग, खुदाई करें।
वरना खाना ठंडा हो जायेगा.
एक बार फिर, हमारे घर में आपका स्वागत है, आंटी।
स्वागत।
धन्यवाद धन्यवाद।
आंटी.
यह है क्रीमी श्रिम्प पास्ता।
और यहाँ स्टेक है।
यदि आप मध्यम दुर्लभ के आदी नहीं हैं,
मैंने आपके लिए एक मध्यम-अच्छी चीज़ बनाई है।
शुक्रिया, नियान। यह बहुत ही विचारशील बात है।
आगे बढ़ो, खाओ.
स्वादिष्ट।
वास्तव में स्वादिष्ट।
तो, जिओ ली...
आप और हुई कितने समय से साथ हैं?
आंटी, हुई और मैं एक दूसरे को आधे साल से जानते हैं ।
सटीक रूप से कहें तो, छह महीने और आठ दिन।
वाह, तुम्हें इतना स्पष्ट रूप से याद है।
तो, आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
किसी सेमिनार में... या पार्क में।
शायद आपको ध्यान से सोचना चाहिए.
या फिर इस पर मिलकर चर्चा करें।
क्या यह पार्क था या सेमिनार?
माँ, मैं...
आंटी, यह इस तरह है—
हम तीनों पार्क में टहल रहे थे।
तभी ली यिहान वहां था।
वह अपने कुत्ते को टहला रहा था।
उसका कुत्ता दुर्व्यवहार कर रहा था।
वह हमारी ओर दौड़ा—
उसने हमारे ठीक बगल में पेशाब किया।
वह पागलों की तरह माफ़ी मांगता रहा।
माफी मांगने के बाद, उन्होंने...
बाद में हम फिर एक दूसरे से मिले।
और तब...
इसके बाद...
यह एक बिजनेस मैनेजमेंट सेमिनार में था।
वह हमारी दूसरी मुलाकात थी।
वह मंच पर खड़ी थी।
उसका भाषण अद्भुत था.
उसका अनोखा आकर्षण सचमुच मुझे आकर्षित करता था।
मुझे लगता है कि हुई
एक अच्छे व्यवहार वाली, अच्छी परवरिश वाली लड़की।
अच्छा ऐसा है।
आंटी, मैंने देखा कि आपको झींगा बहुत पसंद है।
लो, और खा लो।
नियान का व्यंजन बहुत स्वादिष्ट है।
मुझे और अधिक खाना पड़ेगा.
जिओ ली, आप क्या काम करते हैं?
आंटी, हम एक ही कंपनी में काम करते हैं।
बस अलग-अलग पदों पर।
मैं बिक्री में हूं.
तो, अपने भविष्य के कैरियर के लिए,
क्या आपके पास कोई योजना या लक्ष्य है?
कुंआ...
मेरी की योजना है...
सबसे पहले, अपनी वर्तमान कंपनी में ही बने रहें।
कड़ी मेहनत करें, सीखें और खुद को बेहतर बनाएं।
और अपना नेटवर्क बढ़ाएंगे।
एक बार जब हम पर्याप्त बड़े हो गए,
और पर्याप्त अनुभव प्राप्त किया,
हम अपना स्वयं का स्टूडियो शुरू करेंगे।
आपके माता - पिता...
माँ, बस इतना ही काफी है।
मुझे आंटी को टोस्ट करने दो।
जब मैं छोटा था तो मेरे माता-पिता अक्सर बाहर रहते थे।
तुमने हमेशा मेरा ख्याल रखा.
मैं आपके प्रति बहुत आभारी हूं.
मैं घर पर बहुत अकेला था.
मैं अक्सर आपके घर भोजन के लिए जाता था।
हर बार जब मैंने आप सभी को देखा
एक परिवार के रूप में एक साथ बहुत खुश हैं,
मैं बहुत धन्य महसूस कर रहा था.
मैं हमेशा हुई से ईर्ष्या करता रहा हूं।
क्योंकि आपका खाना पकाना अद्भुत है.
धन्यवाद।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
धन्यवाद, छोटे जेन गुई।
नियान, आज रात आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह कठिन नहीं था, आंटी.
माँ, चलो चलें।
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
आंटी, रास्ते में अपना ख्याल रखना।
ठीक है, अलविदा!
माँ का प्यार सचमुच महान है।
आप अचानक इतने भावुक क्यों हो गए?
मुझे याद है जब मैं छोटा था,
हुई ने मुझे बताया
उसकी माँ को झींगा पसंद नहीं था।
लेकिन अभी...
मुझे याद है कि उसे यह सचमुच पसंद है।
वह सिर्फ इतना जानती है कि हुई को यह पसंद है।
इसलिए वह ऐसा दिखावा करती है कि उसे यह पसंद नहीं है।
मुझे लगता है कि उसे अपनी माँ से झूठ नहीं बोलना चाहिए।
उसे एक अच्छा प्रेमी ढूँढना चाहिए.
हुई की माँ से झूठ न बोलना सही है।
लेकिन झूठ बोलने से बचने के लिए,
किसी के साथ डेटिंग करना इसका जवाब नहीं है।
जो कुछ भी।
बस ली यिहान के साथ मत रहो।
बस इतना ही।
क्यों?
वह... ली यिहान।
आपके जैसे विचारशील पुरुष
इस दुनिया में वास्तव में दुर्लभ हैं।
क्या हम संपर्कों का आदान-प्रदान कर सकते हैं?
संपर्क में रहें.
क्यों?
आपके पिताजी हमेशा के लिए सेवानिवृत्त होने की योजना बना रहे हैं।
उन्हें कई वर्षों से पुनः नौकरी पर रखा गया है।
अब समय आ गया है कि उसके स्वास्थ्य का ध्यान रखा जाए।
आपको उसके शराब पीने पर ध्यान देने की जरूरत है।
यदि आप घर पर हैं,
वह एक बूँद भी नहीं छुएगा।
अगर मैं एक शब्द कहूँ,
उसके पास जवाब देने के लिए दस हज़ार शब्द होंगे।
मैं उसके साथ उलझना नहीं चाहता.
माँ, अब मेरी नौकरी बेहतर हो रही है।
वह अपार्टमेंट जो अंकल ने तब देखा था—
मुझे लगता है कि बगल वाला छोटा वाला अच्छा है।
मुझे थोड़ा और बचत करने दो।
जब भी संभव होगा मैं इसे सीधे खरीद लूंगा।
क्या घर का बाथरूम अभी भी लीक कर रहा है?
इसके अलावा, चाचा ने मुझे बताया
रसोईघर में हमेशा गैस जैसी गंध आती रहती है।
आपको किसी से इसकी जांच करवानी चाहिए।
अपना पैसा अपने लिए बचाएँ.
हमेशा हमारे बारे में चिंता मत करो.
और भी...
तुम अपने पिता के फोन का जवाब नहीं दे रहे हो।
क्या वह हमेशा आप पर शादी करने के लिए दबाव डालता है?
क्या यह आपको पागल बना रहा है?
मैंने उसे कई बार बताया है।
वह सुनेगा ही नहीं।
अब वह केवल उसी के बारे में बात करता है।
माँ, क्या पिताजी सोचते हैं?
क्या मैं शादी न करने के कारण असफल हूं?
उसका मतलब यह नहीं है.
वह बस यही चाहता है कि आपको सच्ची खुशी मिले।
आज...
वह ली यिहान अभी-अभी—
वह वास्तव में तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं है, है ना?
बहुत स्वादिष्ट।
यदि आप दोनों ने वास्तव में आधे वर्ष से अधिक समय तक डेटिंग की है,
वह इसके बारे में कैसे नहीं जान सकता?
माँ, मुझे माफ़ करना.
दरअसल, आपके रुन्ज़े से संबंध तोड़ने के बारे में,
मैं काफी समय से जानता हूं।
लेकिन घबराना नहीं।
तुम्हारे पिताजी को अभी भी नहीं पता.
तो फिर आपको कैसे पता चला?
तुम्हारे चाचा ने मुझे बताया.
जब आपने अपने मोमेंट्स पर पोस्ट किया,
तुमने मुझे और अपने पिता को ब्लॉक कर दिया।
लेकिन आप अपने चाचा को ब्लॉक करना भूल गए।
परेशान मत हो.
तुम्हें अपने पिता के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
अगर उसे पता चल गया तो वह तुम्हें परेशान करेगा।
मेरे पास उससे निपटने के बहुत सारे तरीके हैं।
हुई, क्या मैं आपसे एक और बात पूछ सकता हूँ?
आप इतने लंबे समय तक रन्ज़े के साथ थे।
अचानक तुम्हारा ब्रेकअप क्यों हो गया?
मुझे लगा कि वह सचमुच मुझसे प्यार करता है।
लेकिन जब मैंने उससे बात की
सगाई के बारे में, मुझे एहसास हुआ
वह पूरा जंगल नहीं छोड़ेगा
सिर्फ एक पेड़ के लिए - मैं।
शायद मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूँ,
या हो सकता है उसके पास अन्य विकल्प हों।
माँ, क्या मैंने तुम्हें फिर निराश किया?
आपकी अपेक्षाएं क्या हैं?
हुई, यह याद रखो:
चाहे आपका कोई बॉयफ्रेंड हो या आप शादीशुदा हों,
आप हमें कभी निराश नहीं करेंगे.
मेरे सारे जीवन में,
मैं दूसरों की उम्मीदों के तहत जीया हूं।
तो मेरी बेटी
उसे अपने तरीके से जीना चाहिए,
सुरक्षित, स्वस्थ और खुश रहें।